
Escribe fecha y nombre adelante de cada modulo para saber que modulo se encuentra en desarrollo

Modulo Anuncios:
Modulo Productos:
Modulo Ventas:
Modulo Clientes: 22/junio/2017/Erastus
Modulo Perfil:
Modulo Usuarios: 22/junio/2017/Erastus
Modulo Contacto:
Modulo Apariencia:
Modulo Configuración:

Notas: 
1 si haces un commit procura que sea funcional!.
2 para basarte en la vista se esta usando la siguiente plantilla.
  http://wrapbootstrap.com/preview/WB0277668
3 No se estan cargando todos los plugins de la plantilla (ejemplo: dropzone),
  si requieres de un plugin porfavor notificalo, esto evitara que el cms sea muy pesado.
  y por otro lado tener actualizados los plugins a su version mas reciente.
